Инструкция по изменению шаблона имейл письма:


- Важно иметь картинку в открытом доступе в интернете, то есть что бы ее можно было открыть как отдельную вкладку в браузере.

 Например выложить на гугл диск, нажать правой кнопкой выбрать пункт “Включить доступ по ссылке”, в низу окошка будет строчка “Настройки доступа”
 нажимаем ее, далее будет пункт кто может просматривать, там в выпадающем окне нажимаем “Еще…” и выберем ВКЛ (для всех в интернете) и сохраняем. 
Далее скопировать ссылку на картинку открыть в новой вкладке, откроется картинка, но это еще не оригинальная ссылка, нажать правой кнопкой мышки на картинку 
в браузере и выбрать пункт открыть в новой вкладке либо на английской что то вроде “Open in New Tab”, копируем ссылку из адресной строки. 
Данная ссылка является прямой ссылкой на картинку на сервере. Это может быть любой сервер, главное чтобы она была доступна всем пользователям, 
иначе картинка может не отобразиться в шаблоне.
 Данную ссылку нужно вставить в шаблон в раздел <img src=“ссылка” \>


- Ссылку на желаемый переход нужно в шаблоне вставить в раздел 
	<a href=“ссылка”></a> , например <a href=“https://www.google.com”></a>


- В обоих случаях важно не потерять ковычки по обеим сторонам от ссылки.

- Преимущество данного шаблона в его простоте и возможности повторного использования.
Так как нужно просто поменять ссылки либо на картинку либо на пункт назначения.

- Преимущество всей кликабельно области в том что человеку не нужно целиться в строчку что бы перейти по ссылке, и избавляет пользователя от недоразумения 
когда он чуть чуть промазал по надписи и ничего не произошло.


- Прикрепляю два варианта шаблона с разными форматами, на случай если вдруг сервис рассылки не поддерживает тот или иной формат. (template.html, template.txt)
